Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Awan Petir Hujan Ribut]
Salam, Iljo.
Apa khabar?
Saya tidak sihat.
Salam sejahtera.
Saya sihat.
Bagaimana pula dengan anda?
[Peringatan hari ke-49 Pak Cik]
Jeonghan.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya sangka awak mungkin datang hari ini.
Saya rasa saya kebetulan jumpa awak.
Betul...
Awak ke sini nak jumpa ayah saya?
Ya.
Terima kasih.
Dia ayah awak, tapi dia juga pak cik saya.
[Seo Jinhyuk yang telah meninggal dunia]
Maaf kerana
saya mengambil masa yang lama untuk datang melawat awak.
Awak nampak layu.
Adakah begitu?
Lingkaran gelap awak juga teruk.
Sebab saya tak tidur lena.
Bagaimana prestasi syarikat itu?
Kenapa perlu bersusah payah?
Aku tak boleh buat apa-apa tanpa kau.
Macam tu lah semua orang.
Mereka rasa seperti orang lain
adalah dunia mereka.
Macam mana kau boleh pergi
tanpa berkata apa-apa?
Lebih baik kau betulkan tabiat buruk kau tu—
lari dari rumah
tanpa berkata sepatah kata pun.
Berapa kali sudah?
Aku bukan teman lelaki kau ke?
Kita patut selesaikannya bersama-sama.
Macam mana kau boleh lari daripada aku?
Saya di pihak awak.
Saya benar-benar takut.
Awak tak jawab panggilan saya.
Dan ketika aku ingin mencarimu,
Saya tidak mempunyai cara untuk berbuat demikian.
Tidak kira betapa marahnya anda pada masa hadapan,
jangan buat macam ni.
Saya akan layan awak dengan lebih baik.
Berhenti marah, boleh?
Saya tidak berpindah keluar kerana saya marah.
Saya cuma tak nak jumpa awak lagi.
Saya nak putus cinta dengan awak.
Adakah awak mendapat sejumlah besar wang
daripada ayah saya?
Awak sepatutnya memeras ugut lebih banyak wang.
Saya akan membalas budinya.
Saya tak kisah pasal tu.
Awak okay tak?
Awak sihat ke?
Ya.
Saya telah bertahan.
Awak berbohong.
Awak akan cepat sembuh.
Sebaik sahaja anda melaluinya,
anda akan rasa seperti anda juga boleh bertahan.
Awak yakin ke
awak boleh hidup tanpa berjumpa saya lagi?
Awak teruk.
Kenapa perkara begitu mudah untuk awak?
Awak tahu itu—
Saya seorang yang mudah.
Sebaik sahaja ia selesai, ia juga selesai dengan saya.
Adakah kita benar-benar akan berpisah begini?
Ini pengakhirannya, kan?
Ya.
Ilya.
Ilya!
Saya tak mahu ini.
Saya dah beritahu awak.
Saya tak nak jumpa awak.
Sungguh seksa rasanya dapat bersamamu.
Ilya.
Saya tak mahu...
bersamamu lagi.
Saya akan pergi.
[Anda akan disambungkan ke mel suara.]
[Anda akan dikenakan bayaran selepas bunyi bip.]
Apa khabar?
Saya rindu awak.
Baru setahun.
Berkencanlah dengan saya setahun lagi.
Ilya...
Ilya.
Awak kat mana sebenarnya?
Saya rasa macam nak nazak.
Jeonghan.
Ilya?
Kenapa awak macam ni?
Awak buat saya sedih.
Awak sepatutnya baik-baik sahaja tanpa saya.
Saya tidak boleh tidur.
dan saya rasa sesak nafas.
Boleh balik sahaja?
Hei, Seo Jeonghan!
Bangun! Hei!
Sial.
Ia benar-benar sudah keterlaluan.
Awak dah pergi hospital ke?
Pergilah.
Apa?
Adakah saya kelihatan seperti bahan jenaka?
Adakah ia lucu?
Saya rasa saya juga kelakar.
Ketawalah sepuas hati.
Adakah putus cinta itu satu perkara besar?
Macam mana awak tahu?
Sesiapa sahaja boleh tahu sepintas lalu
yang awak telah dibuang.
Saya belum selesai lagi,
tapi dia cuma kata semuanya dah tamat.
Si bodoh yang pentingkan diri sendiri tu.
Jadi...
apa sebab dia putus dengan awak?
Mesti ada banyak.
Awak menangis ke?
Tidak.
Saya menguap.
Kau ni penakut sangat.
Mesti kau dah nangis banyak kali.
Aku tak nangis, dasar tak guna.
Ilya
datang ke hospital kami semalam.
Jadi?
Teman lelaki barunya
nampak agak lembut.
Dia sentiasa datang bersamanya,
tidak kira waktu hari.
WHO?
Lelaki yang tinggi dan pucat itu?
Ya.
Jang Suhyo, si kurang ajar tu.
Oh.
Apa yang sedang berlaku?
Apa maksud awak?
Saya tanya awak apa yang sedang berlaku.
Macam mana awak tahu?
Awak telefon saya malam tadi dan...
Ilya...
Tak ingat ke?
Sial.
Alamak. Memalukan sangat!
Kau tahu ia memalukan,
tapi kau masih berkelakuan macam ni?
Terima kasih.
Jadi?
Bilakah kali seterusnya
dia akan melawat hospital?
Salam sejahtera.
Di sini.
Americano tak apa, kan?
Saya tak tahu apa yang awak suka.
Terima kasih.
Awak kawan pengarah, kan?
Kami pernah bertemu beberapa kali sebelum ini.
Ya.
Tidak ada...
ramai pesakit hari ini.
Oh, ya, awak betul.
Hei, Seo Jeonghan.
Awak betul-betul datang.
Awak ni memang romantik.
Saya tak faham apa yang awak cakapkan.
Hah?
Saya rasa tak sihat.
Awak yang kalah.
Sial.
Ambil titisan, kemudian teruskan.
Daeun, berikan dia titisan.
Baiklah.
-Tolong ke sini.
-Baiklah.
Sila buat titisan itu
selambat mungkin.
Ia akan mengambil masa lebih kurang sejam, boleh tak?
Rehatlah.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Salam sejahtera.
Awak ada temujanji?
Ya.
Bolehkah saya tahu nama awak?
Oh, Lee Iljo.
Okey, awak boleh masuk.
Teruskan. Saya akan tunggu awak di sini.
Encik Seo.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Saya rasa jarum itu tercabut
semasa saya sedang tidur.
Saya akan pakaikannya semula untuk awak.
Ke arah ini, sila.
Tidak perlu.
Suhyo.
Jom pulang.
Ke mana awak pergi?
Bergerak.
Beraninya kau berbohong padaku?
Selagi aku masih berbaik hati,
pergilah dari pandanganku.
Itu bukan urusan awak.
Tak tahu
ke Iljo sedang diancam?
Betul ke itu bukan urusan awak?
Diancam?
Ia tiada kena mengena dengan Jeonghan.
Sungguh.
Namanya keluar
dari mulut Seo Jeongin yang kotor itu.
Tolong.
Apa yang awak cakapkan ni?
Aku tak kisah pun kalau kau betul-betul tahu.
Selagi kau kekal di sisinya,
dia akan sengsara selama-lamanya.
Jom pergi.
Okey?
Pintu lif sedang tertutup.
Tak tahu
ke Iljo sedang diancam?
Betul ke itu bukan urusan awak?
Namanya keluar
dari mulut Seo Jeongin yang kotor itu.
Seo Jeongin...
Oh, sepupu saya.
Apa yang membawa awak ke sini?
Awak nak tumbuk saya lagi ke?
Awak ada dadah ke?
Dadah?
Awak nak sikit?
Ya.
Apa yang anda mahukan?
Ekstasi, kokain, atau...
Xanax?
Tunggu.
Di mana dadah-dadah itu lagi?
Kenapa tiba-tiba kau mahukan mereka?
Ah...
Lee Iljo?
Tapi dia tak ambil dadah.
Dia tidak mahu mengambilnya
walaupun saya memasukkannya ke dalam mulutnya.
Dia tak pernah mengalah dengan saya.
Ais.
Jumpa.
Adakah ini sudah cukup?
Sudah tentu.
Saya akan bagi awak harga sepupu.
Terima kasih.
Tetapi,
Beritahu saya
jika awak berjaya membuat Iljo mengambil dadah
supaya aku boleh cuba lawan dia juga.
Tidak.
Bagaimana pula dengan seks bertiga?
Mari kita jadikan ia empat,
dengan lelaki yang tinggi lampai itu.
Lee Iljo memang kelihatan seperti musang.
Kebaikan.
Apakah ini semua?
Oh, ini semua?
Saya tidak pernah terfikir untuk menyebarkan gambar-gambar ini.
Lee Iljo enggan
memulangkan rumah Ayah.
Saya bertanya kepada agensi hartanah,
dan nampaknya tempat itu akan
dibangunkan semula tidak lama lagi—dengan kos yang tinggi.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk diancam
lelaki ini yang tidak mempunyai apa-apa dengannya.
Dan ketika itulah kau muncul.
Melihat cara dia memandangmu,
Saya fikir, begitulah kita mulakan.
Lelaki itu langsung tidak gentar
apabila dipukul.
Tetapi dia...
"Tolong... padamkan ini."
"Beberapa hari sahaja—bolehkah awak beri saya
beberapa hari untuk berfikir?"
"Bolehkah awak musnahkan gambar-gambar ini?"
Bukankah ia lucu?
Betul.
Terima kasih atas ubat-ubatan itu.
Akulah yang lebih bersyukur.
Saya akan pergi.
Bangsat gila.
Salam sejahtera?
Ini balai polis ke?
Seo Jeongin, si keparat tu!
Lelaki gila tu memang banyak ambil gambar.
Kau biarkan dirimu dipukul
hanya untuk gambar-gambar bodoh ini?
Bila awak nak balik?
[Iljo! Jaga diri dan kekal sihat.
-Encik Maro dari Rumah Anak Yatim Yedeun]
Rumah Anak Yatim Yedeun.
[Dalam episod seterusnya]
Dalam erti kata lain,
Dia dari rumah anak yatim awak, kan?
Semuanya kerana kau
Iljo susah.
Aku dengar korang dah sebulan lebih tak jumpa .
Tolong tinggal bersama saya.
Ia akan mengambil masa yang sangat, sangat
masa yang lama.
Perlu ke pergi sejauh ni?
Saya...
ingin memiliki masa depanmu.
Bagaimana jika
dia tak muncul kat sana ke?